В данный диск/архив планируется собирать эксперименты стенда InOpSу.

На протяжении проекта проводились серии экспериментов с разными целями, поэтому и 
начальные данные были тоже разными. Для большинства серий писались скрипты, которые
изменяли/генерировали правила для входных данных экспериментов (Например, пусть RTT
выбирается случайно (равномерное распределение) от 10 до 100 ms...), затем запускали 
эксперименты один за другим, обрабатывая ошибочные случаи экспериментов при необходимости 
(Например, если эксперимент завершился раньше времени, или наоборот долго не завершался...). 

После каждого проведенного эксперимента создавались файлы логов (от клиента, сервера ngtcp2,
от iperf, от стенда (если надо сохранить дополнительную информацию)). Данные файлы не всегда 
сохранялись в силу своего большого объема, но они еще раз обрабатывались и результат формировался 
в файлы экспериментов формата json. Такие файлы уже сохраняются и их далее можно преобразовывать в
необходимый вид (формат csv или pd.DataFrame...)

В этом диске/архиве представлены такие файлы (и иногда файлы csv с результатами некоторых исследований). 

! Заметьте, что в большинстве серий экспериментов результат (наблюдаемая скорость, loss, rtt...) является нестабильным, поэтому экспериментов с одними и теми же входными параметрами как правило проводится больше одного. 
Предполагается, что можно брать усреднение по всем выходным параметрам при анализе серии экспериментов. 
! Выходные параметры (например, наблюдаемая скорость) могут также отличаться значительно от серии к серии. 
Поэтому брать усредение по разным сериям, также как и делать выводы об оценках выходных параметров следует с осторожностью.
! Замеры процента потерянных пакетов mean loss1 и mean loss2, являются ненадежными, лучше использовать данные, полученные от loss3-6. 
Данные статистики являются разными оценками процента потерянных пакетов, их описание приведено в 3 части отчета InOpSy.
! Среди эксперимнетов json также присутствуют дополнительные файлы, которые анализировать Вам скорее всего не нужно:
    TooShortERRORs - неудачные запуски (слишком короткий эксперимент);
    TooLongERRORs - неудачные запуски (слишком долгий эксперимент);
    OtherERRORs - неудачные запуски (сбой стенда или скрипта запуска стенда);
    tmp_reciever - служебный файл;
    summary.txt - служебный файл;
